# Arrays, pointers, functions

Массивы, указатели, функции

1. Заданна целая квадратная матрица _n_-го порядка. Определить, магический ли
   квадрат, т.е. такой, где суммы элементов во всех строках и столбцах
   одинаковы. Написать функцию поиска суммы элементов _i_-того столбца и строки,
   массив передается в функцию через указатель.
2. Написать функцию, которая находит минимальный элемент массива и возвращает
   указатель на него. С использованием этой функции реализовать сортировку
   выбором. Использовать динамический массив.
3. Написать функцию, которая производит двоичный поиск места размещения нового
   элемента в упорядоченном массиве и возвращает указатель на место включения
   нового элемента. С помощью данной функции реализовать сортировку вставками.
